Eu devo conseguir saltar daqui de cima.
Uma barreira?!
Isso é obra da Tohsaka, hein?!
Fechem a gaiola de pássaros, silenciem o eco
Das Schließen Vogelkäfig, Echo.
Espero conseguir a tempo.
Trace, on!
Estrutura básica, analisada!
Composição material, replicada!
Travar no alvo: disparo acelerado
Fixierung: Eile-Salve!
A sombra passageira que contemplei em sonhos...
O clamor que não pôde alcançar...
Não importa como eu me imagine amanhã,
serei envolvido por desejos que jamais desaparecerão.
Com a mão que agarra os fragmentos que caem
e o coração hesitante, salto em direção à noite...
Se for para viver por alguém, que este instante seja tudo,
dispa-se suavemente dessa máscara e seja apenas quem você é agora...
Episódio 6
Dois Magos
Parte Dois
Caramba, isso é uma tremenda covardia.
Finalmente você saiu, Emiya-kun.
Eu venci esta batalha.
Vamos, jogue fora essa sua arma bizarra...
...porque simplesmente não há chance alguma de vitória para você, Emiya-kun.
Eu não vou saber sem antes tentar.
Não fale com tanta arrogância quando está tão sem fôlego, sua idiota.
É mesmo?
Muito bem.
Eu pretendia tornar as coisas o mais fáceis possível para você,
mas talvez tenha sido ingenuidade minha.
Vou lhe pedir desculpas antecipadamente.
Perdoe-me se eu acabar matando você por acidente.
Você está falando sério?!
É claro que estou.
Finalmente entendeu?
No pior dos casos, terei apenas que arrancar os circuitos nervosos do seu braço.
Embora isso ainda seja bem melhor do que morrer, não é?
Este é o meu último aviso.
Entregue os seus Feitiços de Comando.
Entregá-los?
Não, eu não posso fazer isso!
Por que não?
Entregá-los seria o mesmo que trair a Saber!
Vou lhe dar três segundos.
Escolha o que pretende fazer com a sua vida.
Um...
Dois...
Três!
Emiya-kun, a sua resposta?
Tohsaka, isso foi...
Uma pessoa... gritando, não foi?
Espe... Você sabe de onde veio?!
É claro que não!
De qualquer forma, veio do andar de baixo.
Espere, seu idiota!
Ir sozinho é-
Ela só está desmaiada, não é?
Claro que não.
A energia vital dela, a própria fonte de mana, foi totalmente drenada.
Se a deixarmos desse jeito, ela vai morrer.
Morrer?
Mas ela nem sequer está ferida.
Por fora ela pode parecer intacta,\nmas tudo dentro dela foi completamente sugado.
Afaste-se, eu devo conseguir cuidar disso.
Sinto que já vi essa expressão compenetrada dela bem de perto recentemente...
Droga, não consigo me concentrar!
Poderia ir fechar aquela porta?
E-Está bem.
Emiya-kun...
Tem... tem um buraco no seu braço!
Tohsaka, cuide da garota.
Emiya-kun!
Como alguém tem coragem de arremessar algo assim contra a Tohsaka... contra o rosto de uma garota?!
Deve ter vindo por aqui.
Eu posso sentir.
Não sei como, mas a pessoa que atacou aquela aluna...
...e atirou aquela adaga na Tohsaka...
...está em algum lugar aqui perto.
Atrás do dojo de arco e flecha?
Só pode ser. Aquele sujeito está aqui.
Shinji?
Ei, Shinji?
Você não tinha faltado hoje?
O que é isso?
Um Servo?!
Onde?
Onde ele está?
Aquele Servo está me observando nitidamente...
Droga! Não há como eu derrotar um Servo.
No próximo ataque dele, será o fim.
Serei morto com certeza.
Ah, é mesmo! Se eu usar um Feitiço de Comando para invocar a Saber...
Se você sentir perigo iminente...
...por favor, invoque-me.
Eu não posso...
Eu não posso chamar a Saber.
Meu corpo ainda consegue se mover,
e eu ainda tenho uma arma.
Se a minha posição é desfavorável, basta eu me deslocar.
Só vou chamar a Saber depois de ter esgotado todas as minhas opções.
Estou surpresa.
Não vai usar um Feitiço de Comando?
Infelizmente, tenho muito poucos sobrando, sabia?
Não posso gastar um deles por uma bobagem dessas.
É mesmo?
Poderá se arrepender amargamente se tentar bancar o durão.
Onde? Onde você está?
É difícil levar a sério um Mestre desprovido de Servo.
Vou alterar os meus métodos, então.
Vou matá-lo com suavidade.
Você não é tão durona assim.
Acho que lhe falta poder em comparação aos outros Servos.
Só mais um pouco...
Eu consigo!
Não, este é o seu fim.
Você foi "capturado" por mim desde o primeiríssimo instante.
O-O que é isso?!
Ainda não compreendeu?
A adaga que cravei no seu braço\né um estaca ligada às minhas correntes.
Sua... estaca?
Que bravura admirável.
Você consistentemente opta pelos caminhos mais dolorosos.
A propósito, você disse algo muito interessante antes...
...que eu seria inferior aos outros Servos?
Primeiro, terei que fazê-lo rever essa sua percepção.
Emiya-kun! Você está bem?
Isto é apenas um tratamento de emergência.
Agora me diga: quem era aquele?
Não tenho muita certeza, mas era um Servo, não era?
E quem era o Mestre?
Bem... foi tudo tão repentino, e...
Entendo.
Eu sabia que havia outros Mestres na escola, mas...
Você sabia?
Você sentiu a barreira que envolve o colégio, não sentiu?
Tem razão... Eu realmente senti uma sensação desagradável.
Então aquela aluna foi atacada pelo Mestre que criou essa barreira?
Tohsaka, como está a garota?
Não se preocupe.
Consegui mantê-la viva.
Graças a Deus...
O que foi? Por que está me olhando assim?
Deixe-me deixar bem claro: não fui eu quem colocou essa barreira na escola...
Não me interprete mal.
Eu sei que não foi você.
O que é então?
A continuação.
Você quer continuar o que começou antes?
Hum...
Bem, parece que os meus planos foram arruinados,
então por hoje chega.
Por que não vamos embora enquanto a anestesia ainda faz efeito?
Vão pensar que sou responsável pelo seu ferimento se o seu braço necrosar porque não cuidei dele direito, não é?
O seu ferimento já está praticamente cicatrizado...
Sente alguma dor?
Parece estar tudo bem.
Assim como quando o golpe de Berserker quase partiu você ao meio...
...o nível da sua regeneração automática é absurdo.
Não consigo pensar em nada além da\npossibilidade de que o poder de Saber esteja fluindo para você.
Não sei se entendi muito bem...
...mas, em outras palavras, enquanto tiver um pacto com a Saber,
todas as minhas feridas se curarão sozinhas?
Não acho que você deva se apoiar nisso.
Se é a Saber quem está curando você,\nentão ela gasta mana toda vez que você se fere.
Você entende as implicações disso, não entende?
Ah, é mesmo.
Mesmo quando a Saber perde mana, eu não consigo repor.
Portanto, não seja imprudente.
Você disse que havia outro Mestre na escola, certo?
Nem você sabe quem ele é?
Consigo sentir a presença dele, mas ainda não localizei quem seja.
Do que tenho certeza é de que esse sujeito é extremamente cruel...
...pois está disposto a sacrificar todos os estudantes da escola apenas para fortalecer seu Servo.
O qu- Sacrificar todos os alunos da escola?
Esse desgraçado perdeu o juízo?
Uma barreira envolvendo o colégio já foi posicionada, não foi?
Não parece estar totalmente concluída ainda,
mas assim que for ativada,\ntodos na escola morrerão por definhamento.
E-Eu não posso permitir que isso aconteça!
Eu também não pretendo ficar apenas assistindo.
Vou impedir a ativação dessa barreira a todo custo.
É por isso que eu estava investigando o campus.
Então era por isso que você ainda estava lá tão tarde...
Praticamente isso.
Mas depois de ver um certo Mestre despreocupado passeando por aí,
eu perdi a cabeça,
e acabei me desviando do objetivo.
Desculpe.
Enfim, gostaria de fazer uma proposta.
Por que não fazemos uma trégua?
Uma trégua?
Depois do incidente de hoje,\nnós dois fomos expostos como Mestres, certo?
O Mestre do colégio é perverso,
e eu pessoalmente gostaria de\neliminar esse Mestre antes de lidar com você.
Então por que não procuramos esse Mestre juntos na escola?
Sim, se você se tornasse minha aliada, eu ficaria muito mais aliviado...
Espere aí.
Eu não disse que seria a sua aliada.
Estou apenas propondo uma trégua até destruir a barreira da escola.
Acho que o inimigo do meu inimigo não é necessariamente um aliado.
Com certeza.
Mas... pela duração desta trégua, eu vou ajudá-lo...
...desde que você não me traia, está bem?
Entendi.
Sim, para mim está ótimo assim.
Conto com a sua colaboração.
Pode ser por pouco tempo,
mas trate de ser útil, entendeu?
Sim.
Saber-chan!
O que houve?
O Shirou está atrasado.
Pergunto-me se algo aconteceu a ele.
Ele provavelmente foi trabalhar de novo.
Aliás, o que você acha que é o jantar de hoje?
Sinto o aroma apetitoso de\ntofu frito há algum tempo.
É um perfume que intensifica o desejo por carboidratos.
Acredito que este seja o prato especial da Sakura.
Você acertou em cheio!
Sakura-chan, o meu tofu frito já está pronto?
Um obstáculo e tanto apareceu no caminho...
Não importa.
Desde que os preparativos na escola estejam concluídos...
Compreendo.
Em outras palavras, você não é o herdeiro legítimo de uma linhagem de magos.
O seu pai faleceu antes de transferir o brasão mágico para você, correto?
Sim, embora eu ache que ele nunca planejou transferi-lo para mim.
Meu pai não queria que eu me tornasse um mago.
Isso explica por que você é praticamente um leigo.
Você não possui nenhum conhecimento formal de magia, não é?
É, a única coisa que conheço é a magia de fortalecimento.
Ainda hoje, eu usei a mesa-
Espere.
Por que está me contando isso?
"Por quê"?
Esta pode ser uma trégua temporária,
mas isso não muda o fato de que somos inimigos.
Antes de mais nada, um mago jamais deve revelar aos outros o que é capaz de fazer.
Não faz sentido esconder isso de você,
e o meu pai dizia que a magia não é algo que se deva tentar esconder desesperadamente.
Espere... O que quer dizer com isso?
Ele disse isso seriamente-
Sim.
Acho que ele tentava me dizer para não me prender a regras convencionais.
Ele me dizia para parar de praticar magia sempre que sentisse vontade.
Pare com esse disparate!
Tohsaka...
O seu pai não era mago nenhum,
e tampouco é alguém treinado por ele como você.
Por que você está tão furiosa?
Eu sei que não posso me intitular um mago, mas...
Não é essa a questão!
O que não consigo perdoar é...
Desculpe.
Acho que me deixei levar.
O que você não consegue perdoar?
Para um mago, a magia não pertence a si mesmo.
Ela é o fruto passado de pai para filho,\nde geração em geração...
É o dever sagrado de um mago transmiti-la à sua descendência.
Contudo, o seu pai... abandonou esse dever.
Eu... eu não posso perdoar uma coisa dessas.
O seu pai escolheu ser pai em vez de ser um mago.
Tohsaka...
Desculpe. Dizer isso para você não vai mudar absolutamente nada.
Não, está tudo bem.
É melhor eu ir para casa.
Então trocaremos informações sobre a\nbusca por esse Mestre na escola a partir de agora.
Vamos nos encontrar ao meio-dia no terraço.
Combinado.
Archer.
Nós seremos companheiros por um tempo,
então proteja o Emiya-kun no caminho de volta.
Sem atacar ele, entendeu?
Sim, eu sei.
Aqui já está bom.
Volte para a Tohsaka agora.
Eu pretendia fazer isso mesmo se você não pedisse.
Eu não tenho obrigação de lhe obedecer.
Esse cara...
Pelo que a Rin disse, pensei que você fosse um pacifista incapaz de matar uma mosca,
mas parece que você tem a capacidade de pressentir hostilidade.
Eu lutarei contra você se tiver intenção para tal.
Quero encerrar este jogo ridículo...\na Guerra do Santo Graal... o mais rápido possível.
Sem matar ninguém? Sem deixar ninguém morrer?
Qual é o problema nisso?
Nenhum.
Não pretendo tecer comentários sobre a sua ingenuidade.
Mas farei apenas uma pergunta.
O quê?
Pelo visto, você não utilizou um\nFeitiço de Comando durante o seu embate com a Rider.
Não creio que seja tolo a ponto de enfrentar um Servo por conta própria.
Por que você não chamou a Saber?
Você tem algum problema com isso?
Não tenho obrigação de responder às suas perguntas.
Eu posso deduzir muito bem.
Você provavelmente pensa que é melhor\nsuportar a dor você mesmo em vez de deixar que outro sofra, não é?
Sinto tanto nojo que chego a ter ânsia.
Eu não sou obrigado a ouvir suas asneiras!
Ter um fracote imaturo como você como Mestre...
...o fardo da Saber certamente é pesado demais.
Eu não sou um fardo para a Saber!
Se eu posso lutar no lugar dela, então qual é o problema?
Acredita de verdade que isso é o que a Saber deseja?
Tanto faz; falar qualquer coisa para você agora é inútil.
E você realmente pretende encerrar\na Guerra do Santo Graal sem derramamento de sangue?
Eu já respondi.
Eu vou lutar quando for necessário.
Contudo, você não matará ninguém.
Você tem algum problema com isso?!
Chamando toda a dor para si,
você acredita que pode salvar tudo e a todos neste mundo.
Que nobre fantasia.
Enquanto se agarrar a esses seus princípios idealistas,
o choque com a realidade...
...e as contradições continuarão a persegui-lo sem trégua.
O que você está tentando dizer?
O caminho que você pretende trilhar é exatamente esse.
Ideais desprovidos de sentido eventualmente desmoronarão diante da realidade.
Mesmo assim, será capaz de perseguir seus ideais sem olhar para trás, Emiya Shirou?
Você retornou, Shirou.
Ficou fora até tão tarde...
Estou bem.
Desculpe por preocupá-la, Saber.
Shirou...
Fico aliviada ao ver que está ileso.
"Será capaz de perseguir seus ideais sem olhar para trás", hein?
O que diabos ele estava tentando me dizer?
No mais profundo da floresta,
enquanto busco o tênue perfume...
...dos vestígios dos dias que me eram tão caros,
de repente ouço o som do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi minhas mãos,
mas a sua imagem desvaneceu no ar efêmera.
Senti tanto a sua falta por todo esse tempo,
ansiei tanto por você...
Vagando através de noites insones,
...estou chorando, envolto pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, no mais profundo da escura floresta.
Prévia
No próximo episódio: "Ato Desprezível".
Próximo Episódio
Ato Desprezível